为使用Geek学院的服务，请仔细阅读并遵守下面的协议。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款。当您注册成为Geek学院的成员后，表示您完全认可并接受以下协议的约束。

下文中，服务协议称作“**本协议**”，服务使用人称作“**用户**”或“**您**”，Geek学院称作“**本站**”。

#### **一、总则** ####

本站所提供的服务将按照有关章程、服务协议和操作规则严格执行。用户完成注册后，即表示用户接受服务协议的内容。若不接受，请及时终止注册流程。

#### **二、服务协议的修改** ####
 
本站保留在**任何时间**修改本协议的权利。一旦本协议的内容发生变动，本站会在第一时间在网站公布相关内容，该行为即视为本站已经通知用户修改内容。如不同意修改后的协议内容，请及时联系本站进行账号注销等相关事宜。如继续使用本站提供的服务，即代表您同意修改后的协议内容。

#### **三、服务内容** ####

本站服务的具体内容根据实际情况而定，包括但不限于在线交流等。

#### **四、用户的帐号、密码安全** ####

当您完成注册流程后，您将得到一个帐号和密码。本站将尽全力保护您的账号和密码的安全。但如果由于用户没有妥善保存信息或不当使用（包括但不限于出借账号）而造成的密码或其他信息的泄露，本站对此不负任何责任，因此造成的法律责任由用户承担。

#### **五、用户原则** ####

用户在使用本站过程中，必须遵循以下原则：

> 1. 遵守日本与用户所在国家的法律和法规
> 2. 遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序
> 3. 不得为任何非法目的而使用本站服务
> 4. 不得利用本站服务进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为
> 5. 不得利用本站服务上传、展示或传播任何虚假的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料
> 6. 不得侵犯本站和其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益；
> 7. 不得利用本站服务进行任何不利于本站的行为

#### **六、用户隐私** ####

本站尊重用户隐私，保证不会公开、编辑或透露用户的个人信息，但本站将在如下情况下，对您的个人信息进行披露，由此引发的后果将由您个人承担：

> 1. 在事先获得您的授权的情况下；
> 2. 需要您的个人信息才能提供的服务；
> 3. 根据有关的法律法规要求；
> 4. 按照相关政府主管部门的要求；
> 5. 为维护本站的合法权益；
> 6. 我们发现您违反了本站服务协议或任何其他服务的使用规定。

#### **七、免责协议** ####

> 1. 本站提供的服务中包含的文本、资料、图片、软件等，不允许被用于其他任何商业目的。所有这些资料或资料的任何部分仅可作为私人和非商业用途而保存在某台计算机内。请用户于下载试用24小时后删除。若喜爱，请支持正版。因为用户不当使用造成的任何影响，本站不负任何责任。若本站某资源存在侵权情况，请权利所有者及时与本站联系并进行妥善处理。
> 2. 本站不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由本站实际控制的任何网页上的内容，本站不承担任何责任。

#### **八、自备设备** ####

用户应当完全明白，用户使用本站的服务需自行准备与相关服务有关的终端设备（如电脑、调制解调器等装置），并承担所需的费用（如电话费、上网费等费用）。用户必须理解并完全同意，用户使用本站服务时会耗用用户的终端设备和带宽等资源。

#### **九、不可抗力因素免责声明** ####

用户理解并完全同意，在使用本站服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使正常服务发生中断。包括但不限于战争、武装冲突、罢工、骚乱、暴动等重大社会非正常事件、地震、海啸、台风、海浪、洪水、蝗灾、风暴、冰雹、沙尘暴、火山爆发、山体滑坡、雪崩、泥石流等重大自然灾害导致的无法访问或数据丢失。出现上述情况时，本站将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此造成的直接、间接、偶然、特殊及继起的损害本站不负任何责任。

#### **十、服务变更、中断或终止** ####

鉴于网络服务的特殊性，本站有权随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务。本站无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。用户理解并同意本站不定期或定期进行系统维护或检修，因此造成的服务中断，本站无需对任何用户或第三方承担责任。

#### **十一、知识产权声明** ####

在用户使用本站所提供的所有服务时，应当明白用户所浏览之全部内容的实现方式（CSS、JS资源、特别标明内容除外），提供服务的系统完全由本站自行开发、设计，拥有完整智力成果权，任何人不得侵害或破坏，也不得未经许可擅自盗用。

#### **十二、其他** ####

本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。如本协议中的任何一项或多项无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余部分仍应有效并且有约束力。本协议中的标题仅为方便而设，在解释本协议时应被忽略。

Geek学院服务协议（TOS）

第一版第一次修订 2013.8.30